Saat kami berada di Maladewa dan berbicara
dengan Gungun, dia baik-baik saja.
Apa yang terjadi padanya secara tiba-tiba?
Ibu, terjadi sesuatu, kan?
Ya, Radha.  Banyak hal telah terjadi.
Ibu sudah memberitahumu tentang hal itu.
Tapi aku akan menceritakan semuanya padamu.
Apa yang terjadi sungguh menakutkan.
- Tapi apa yang terjadi?
Setelah penculikan Gungun...
'Sebelum ada yang datang
ke sini, ayo ambil Gungun.'
'Untuk menculik Gungun,'
'mereka melepas masker
oksigen dan botol darahnya.'
“Kami telah berhasil menstabilkannya.”
“Tapi kita perlu melakukan
operasi ketiga secepat mungkin.”
Bagaimana seseorang bisa
melakukan sesuatu yang begitu murah?
Begitu pula dengan
seorang gadis muda
yang sedang berjuang
untuk hidupnya.
Orang-orang ini bukanlah manusia,
mereka adalah monster mutlak.
Kami mengunci ketiganya
di sebuah ruangan.
Mari ikut saya.
Mereka melarikan diri.
Bu, mereka bertiga lari.
Mereka telah menjual
jiwa mereka kepada iblis!
Mama.
Bu, menurutku itu
bukan hanya kecelakaan.
Apa maksudmu?
Maksudku, jika Bibi Kaveri
bisa mencoba menculik Gungun,
maka kemungkinan besar
dialah dalang kecelakaan Gungun.
Coba pikirkan, Radha.
Kami telah menantang Damini.
'Kami akan berpartisipasi
dalam kompetisi.'
'Kami akan menerbitkan dan
mempresentasikan bukunya.'
Hari...
Kami membayar 500.000 rupee
untuk berpartisipasi dalam kompetisi,
Damini tidak mengharapkan kita melakukan itu.
Dia kesal.
"Kamu bilang kamu tidak akan
mampu membayar 500.000 rupee."
'Lalu bagaimana kamu
mendapatkannya begitu cepat?'
Hari dimana kita paling bahagia,
dia sangat marah.
Dia memandang jahat
pada kebahagiaan kami
dan dia merencanakan
kecelakaan Gungun.
Jika dia benar-benar orang dibalik semua ini,
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna
aku tidak akan membiarkan dia!
Bu, dialah orang dibalik semua ini.
Saya tahu apa yang mampu mereka lakukan,
dan seberapa rendah kemampuan mereka.
Radha akan digantung
karena mereka.
Mereka mencuri properti,
uang, dan segalanya dari kami.
Radha benar, ibu.
Mereka telah menjual
jiwa mereka kepada iblis.
Pikirkan tentang hal ini, ibu.
Siapa yang mengendarai mobil
secepat ini di dekat sekolah?
Damini tidak dapat menanggung
kenyataan bahwa dia kalah.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini!
Saya tidak akan membiarkan keduanya!
Kamu benar, Mohan.
Damini berada di balik semua ini!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Ibu.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Mohan.
Coba pikirkan, ibu.
Jika dipikir-pikir
dengan hati-hati, menjadi
jelas bahwa Damini
berada di balik semua ini!
Sudah waktunya.
Kita harus mengakhiri bab
Damini dan Kaveri di sini.
Dokter, bagaimana kabar Gungun sekarang?
Gungun sekarang menjadi lebih baik.
Itu bagus!
Dia ingin kalian berdua
tinggal bersamanya.
Dia sangat membutuhkan kalian berdua.
Terima kasih, dokter.  - Oke.
Mohan.
Hari apa yang lebih baik selain
Dussehra untuk menghancurkan kejahatan?
Dussehra sudah dekat.
Hari itu
akan menjadi akhir dari Damini!
Untuk saat ini, ayo pergi.
Saat ini, Gungun sangat membutuhkan kita.
Ayo pergi.
Ibu, kami akan segera kembali.
Ya Tuhan!
Ini terlihat luar biasa, Damini!
Mengapa rumah didekorasi
dengan baik dan terang?
Hari ini Dussehra, ibu.
- Ya benar.
Bagaimanapun, kami
terus-menerus hidup dalam ketakutan
bahwa Radha dan Mohan
akan datang dan membunuh kita.
Sekarang, saya rasa
hal itu tidak akan terjadi.
Malah saya merasa mereka
sibuk merayakan hidup Gungun
dan memenangkan
kontrak senilai Rp 200 juta.
Para idiot ini sepertinya
sudah lupa bahwa kecelakaan
Gungun sebenarnya adalah
pembunuhan yang aku rencanakan...
Omong kosong.  Segala sesuatu
yang Damini katakan tak ada gunanya!
Bu, itu menjijikkan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku belum gila, Damini.
Saya menjadi lebih waspada.
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Dengan berbicara tentang
kebenaran, mengapa Anda
membawa sial atas semua
yang telah kami lakukan?
Apa?
- Setelah banyak kerja keras, kami telah mencapai semua ini.
Jangan merusaknya!
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, Bu.
Kita harus membuat rencana
itu akan menimbulkan masalah
pada kontrak Radha dan Mohan.
sialan...
Tenangkan diri Anda dan jangan
membuat rencana seperti itu.
Kami sudah memiliki segalanya!
Kami memiliki Rumah Trivedi
dan Publikasi Trivedi.
Mengenai pernikahanmu,
Aku akan mencarikanmu
pria hebat yang terlihat
seperti model dan
menikahkanmu dengannya!
Apakah itu baik-baik saja?
- Aku tidak menginginkan semua itu, bu!
Saya hanya ingin menikah dengan Mohan!
Kali ini, tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk bersama Mohan!
Apakah kamu mengerti?
Apa...
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu mendengarnya?
Petasan mulai meledak ketika
Anda menyebut nama Mohan.
Bisakah Anda
bayangkan apa jadinya jika
Anda berpikir untuk
menikah dengannya?
Kenapa kamu selalu bicara
omong kosong seperti itu?
Ada orang bodoh yang sedang
memecahkan biskuit di luar.  Ayo!
Tunggu.  Baiklah, sekarang ayo berangkat.
Aku ingin kamu pergi dulu.
- Ya Tuhan!
Apa?
Ya Tuhan!  Menurut Anda,
apa yang sedang Anda lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Hari ini, aku akan menyingkirkan mereka!
Bu, tolong hentikan.
Biarkan mereka merayakannya.
Pokoknya, setelah pertarungan panjang,
mereka diperbolehkan merayakannya.
Hanya ada satu hal yang
hilang pada patung Rahwana.
Mari tempelkan foto Radha
pada patung Rahwana.
Saya akan sangat menikmatinya.
- Benar?
Radha, kamu sama jahatnya dengan Rahwana!
Apa itu?
Permisi!
Tentu.
Ya, beritahu aku.  Apa pembaruannya?
Gungun akan keluar hari ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya membagikan permen?
Anda menelepon saya untuk memberikan
kabar buruk.  Tutup telepon sekarang!
Dia benar-benar merusak moodku!
Saya mengatakan dengan tepat apa yang Anda minta.
Oke.  Jangan lupa bahwa
Anda adalah seorang perawat.
Anda merawat pasien.
Maukah Anda mengkompromikan
rasa hormat Anda demi sedikit uang?
Orang akan berhenti mempercayai perawat.
Ini adalah peringatan pertama dan terakhir Anda.
Keluar dari sini.
Gungun.
Hasil tes Gungun normal.
Anda bisa membawanya pulang.
Tuhan Krishna, terima kasih.
Terima kasih.
Mohan.
Hari yang sangat
kami tunggu-tunggu
akhirnya tiba di sini!
Hari ini, kami akan menghukum
pelaku kesalahan Gungun.
Ya, Radha.
Ayo, ayo pergi.
TIDAK.
Mohan.  Radha.
Jangan bertindak berdasarkan dorongan hati.
Sebelum Anda melakukan apa pun,
pikirkanlah dengan pikiran tenang.
Bu, waktu untuk melakukan itu sudah habis.
Ini adalah waktu untuk membalas dendam.
Mohan.
Gungun akhirnya bangun
setelah beberapa hari.
Saya ingin menghabiskan
waktu bersama Gungun.
Baiklah.  Aku akan menemuimu di luar.
Aku akan kembali, ibu.
Halo.
Mereka berbicara
tentang Damini dan Kaveri.
Siapa mereka?
- Saya tidak tahu.
Segera, Anda akan mengetahui
segalanya tentang mereka.
Oke.
Berhenti!
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Preman murahan Damini!
Minggir, kalau tidak aku juga
tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu mengerti?
Kami akan kembali ke rumah kami sendiri.
Minggir, kalau tidak,
itu tidak baik untukmu.
Anda pikir Anda dapat mengancam
saya karena saya sendirian.
Teman, kemarilah!
Jika kamu mencoba menyentuhku,
aku akan menguburmu di sini!
Dipahami?
Bahkan kita tidak sendirian.
Pria dan wanita tua ini...
Gadis kecil ini
dan wanita ini
terlihat seperti model...
Kamu... aku akan menghajarnya!
Ini raksasa!
Aku akan menghajarmu
habis-habisan sehingga alih-alih
pulang, kamu malah
merangkak ke rumah sakit.
Kami bahkan tidak membutuhkan
anggota keluarga kami untuk dipukuli.
Kami berdua
sudah cukup untuk kalian semua.
Radha dan Mohan adalah yang
terbaik saat mereka bersama.
Anda tidak bisa melawan mereka.
Bahkan jika ada 500 orang,
bukan hanya kalian berlima,
kami tidak akan mundur.
Ini tentang putriku.
Siapa pun yang mencoba menyakitinya
tidak akan disia-siakan oleh kami!
Apakah kamu mengerti?
Mengapa kamu menatapku?  Pukul dia!
Nenek...
- Tenang.  Tidak ada yang akan terjadi.
Mohan, jangan biarkan siapa pun!
Rahul!
Ajeet!
Pukul mereka!  Pukul mereka lebih keras!
Siapa yang membuat begitu banyak keributan?
Bahkan belum waktunya untuk
membakar patung Rahwana.
Inilah yang saya takutkan.
Radha dan Mohan ada di sini.
Hentikan semua drama ini!
Hentikan!
Drama baru saja dimulai.
Tunggu dan lihat saja!
Lihat, Mohan.
Bawa semuanya
dan keluar dari sini,
kalau tidak aku akan
memanggil polisi!
Saya hendak mengatakan hal yang sama.
Saya juga akan memanggil polisi.
Tadinya aku akan memberitahu mereka bahwa
kamu berada di balik kecelakaan Gungun.
Apa yang kamu katakan?
Saya belum melakukan hal seperti itu!
Saya menelepon polisi, dan
mereka akan memberi Anda pelajaran.
Seolah olah...
Apa yang terburu-buru, Damini?
Mengapa Anda ingin memanggil polisi?
Ini masalah keluarga.
Mari kita selesaikan masalah ini di antara kita sendiri.
Ya.
Berikan ponselku.
Aku bilang berikan ponselku!
- Apa yang terburu-buru, Damini?
Tunggu, bersabarlah!
Mama!
Ibu!
Saya baik-baik saja.
Fantastis!